# WeatherApp

WeatherApp - это приложение, которое отображает текущую погоду в избранных городах и предоставляет детальный прогноз погоды по запросу.

## Функциональные возможности
- Показ текущей погоды в избранных городах.
- Детальный прогноз погоды по запросу.
- Использование REST API [WeatherAPI.com](https://api.weatherapi.com).

## Используемые технологии
- **Kotlin**
- **Decompose** - библиотека для управления жизненным циклом компонентов.
- **Retrofit** - HTTP клиент для общения с REST API.
- **Room** - библиотека для локального хранения данных.
- **Dagger** - библиотека для внедрения зависимостей.
- **Gson** - библиотека для работы с JSON.
- **Coroutines** - библиотека для асинхронного программирования.

## Roadmap
- Переход на Flow для управления асинхронными потоками данных.
- Переход на Kotlin Multiplatform для поддержки разных платформ.
- Редизайн приложения с использованием Jetpack Compose.
- Переход на API [Яндекс.Погоды](https://yandex.ru/dev/weather/).

## Установка и настройка
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/WeatherApp.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd WeatherApp
    ```
3. Настройте API ключ для WeatherAPI:
    - В файл `gradle.properties` в корне проекта и добавьте ваш API ключ:
    ```properties
    api.key=YOUR_API_KEY
    ```
   ## Инструкции по сборке проекта

4. Постройте проект:
    ```bash
    ./gradlew build
    ```

## Использование
- Откройте приложение на вашем устройстве.
- Добавьте города в избранное для просмотра текущей погоды.
- Используйте поиск для получения детального прогноза погоды.


## Контрибуция
1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку:
    ```bash
    git checkout -b feature-name
    ```
3. Внесите изменения и закоммитьте их:
    ```bash
    git commit -m "Add some feature"
    ```
4. Запушьте изменения в свою ветку:
    ```bash
    git push origin feature-name
    ```
5. Создайте Pull Request.

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, создайте issue или свяжитесь со мной по email: [dr.firkat@yandex.ru](mailto:dr.firkat@yandex.ru).
